#Обучающийся: ШИТОВ Олег Владимирович, "Разработчик Python", поток 4544, будни, утро.  08.07.2023.
##Объектно-ориентированное программирование (семинары)
*Урок 1. Принципы ООП: Инкапсуляция, наследование, полиморфизм

Проанализировать и описать персонажей: Маг, Священник (или Монах), Разбойник, Копейщик, Снайпер, Лучник (или Арбалетчик), Крестьянин.
На базе описания персонажей описать простейшую иерархию классов.
В основной программе создать по одному экземпляру каждого класса.

*Урок 2. Принципы ООП Абстракция и интерфейсы. Пример проектирования

Добавить файл с описанием интерфейса. В котором описать два метода, void step(); и String getInfo();
Реализовать интерфейс в абстрактном классе и в наследниках так, чтобы getInfo возвращал тип персонажа.
Создать два списка в классе main. В каждый из списков добавить по десять случайных экземпляров наследников BaseHero.
Удалить ненужные методы из абстрактного класса, если такие есть.
В main пройти по спискам и вызвать у всех персонажей getInfo.

*Урок 3. Некоторые стандартные интерфейсы Java и примеры их использования

Создать класс с описанием координат, x и y.
Добавить в абстрактный класс поле с координатами и пробросить его инициализацию до конструкторов персонажей:
    Farmer farmer = new Farmer(getName(), x, y);
Найти среди противников ближайшего и вывести расстояние до него и его имя в консоль.

*Урок 4. ООП: Обобщения. ч1

*Урок 5. Реализовать визуализацию своего проекта по примеру семинара с использованием приложенных классов. Доработать степ крестьян и магов!

*Урок 6. Делаем ход пехоты!
1. Проверяем здоровье
2. Ищем ближайшего врага
3. Двигаемся в сторну врага
4. Не наступаем на живых персонажей
5. Если расстояние до врага одна клетка бём его!

Лучники.
1.Если жизни 0, вернуть управление.
2.Если стрел 0, вернуть управление.
3.Найти ближайшего противника.
4.Нанести ему среднее повреждение.
5.Если среди своих есть крестьянин, то вернуть управление.
6.Уменьшить кол-во стрел на одну и вернуть управление.
Вызывать персонажей из обеих комманд в порядке инициативы.

*Урок 7. Доработать консольный проект. Попробовать перенести в libGDX.